Вчера я прочитал 3 книги, и каждая из них была интереснее предыдущей.
В парке было около 15 человек, но только 2 из них играли в футбол.
Сколько стоит билет на поезд № 45?
В комнате было 20 градусов тепла, а на улице -5.
Он пробежал 10 километров за 42 минуты!
В магазине осталось всего 7 яблок, поэтому я купил 3.
На уроке математики мы решили 12 задач, из них 4 были очень сложными.
В 2023 году планируется открыть 5 новых школ в городе.
У меня есть 2 брата и 1 сестра, а у тебя?
Вчера в 18:30 начался фильм, который длился 2 часа 15 минут.
На экзамене было 50 вопросов, и я ответил правильно на 47.
Температура воды в бассейне достигла 28,5 градусов.
В библиотеке хранится более 100 000 книг, включая редкие издания.
Сколько стоит этот телефон? Его цена — 12 999 рублей.
Вчера я съел 3 пирожных и выпил 2 чашки кофе.
В нашем классе 30 учеников, из них 18 девочек.
В этом году я планирую посетить 4 страны.
В магазине скидка 20% на все товары до 31 декабря.
Вчера было 10 градусов тепла, а сегодня уже -2.
На уроке физики мы изучали 3 закона Ньютона.
Вчера я проснулся в 7:15 и сразу пошёл на пробежку.
В этом году я прочитал 25 книг, а в прошлом — 18.
В комнате стояло 3 стула и 1 стол.
Вчера на ужин я приготовил 2 блюда: суп и салат.
В парке было 5 белок и 2 воробья.
В магазине осталось 10 шоколадок, и я купил 4.
Вчера я потратил 1500 рублей на продукты.
В этом году я сдал 4 экзамена на отлично!
Вчера в 20:00 начался концерт, который длился 3 часа.
В нашем городе проживает около 1 200 000 человек.
Вчера я пробежал 5 километров за 25 минут.
В классе было 28 учеников, из них 14 мальчиков.
Вчера я купил 3 книги и 2 журнала.
В этом месяце я получил зарплату в размере 50 000 рублей.
Вчера на улице было -10 градусов, а сегодня -7.
В магазине осталось 6 бутылок воды, и я взял 2.
Вчера я посмотрел фильм, который длился 1 час 45 минут.
В этом году я планирую посетить 3 новых города.
Вчера я съел 4 яблока и выпил 1 стакан сока.
В классе было 25 учеников, из них 13 девочек.
Вчера я потратил 200 рублей на мороженое.
В этом году я пробежал 100 километров.
Вчера в 19:30 начался спектакль, который длился 2 часа.
В нашем городе 10 школ и 5 детских садов.
Вчера я прочитал 2 главы книги.
В этом месяце я получил 3 письма.
Вчера я купил 1 билет на концерт.
В классе было 30 учеников, из них 15 мальчиков.
Вчера я съел 2 бутерброда и выпил 1 чашку чая.
В этом году я посетил 7 музеев.
Вчера на улице было 0 градусов, а сегодня +3.
В магазине осталось 8 пакетов сока, и я взял 3.
Вчера я посмотрел фильм, который длился 2 часа 10 минут.
В этом году я планирую прочитать 50 книг.
Вчера я пробежал 7 километров за 35 минут.
В классе было 27 учеников, из них 14 девочек.
Вчера я купил 4 шоколадки и 2 конфеты.
В этом месяце я получил зарплату в размере 60 000 рублей.
Вчера на улице было -3 градуса, а сегодня -1.
В магазине осталось 5 бутылок молока, и я взял 2.
Вчера я посмотрел сериал, который длился 1 час 30 минут.
В этом году я планирую посетить 5 новых стран.
Вчера я съел 3 яблока и выпил 2 стакана воды.
В классе было 29 учеников, из них 16 мальчиков.
Вчера я потратил 300 рублей на книги.
В этом году я пробежал 150 километров.
Вчера в 18:00 начался концерт, который длился 3 часа.
В нашем городе 12 школ и 6 детских садов.
Вчера я прочитал 5 глав книги.
В этом месяце я получил 4 письма.
Вчера я купил 2 билета на спектакль.
В классе было 31 ученик, из них 17 девочек.
Вчера я съел 1 бутерброд и выпил 1 чашку кофе.
В этом году я посетил 8 музеев.
Вчера на улице было -1 градус, а сегодня +2.
В магазине осталось 7 пакетов сока, и я взял 4.
Вчера я посмотрел фильм, который длился 2 часа 5 минут.
В этом году я планирую прочитать 60 книг.
Вчера я пробежал 8 километров за 40 минут.
В классе было 26 учеников, из них 13 девочек.
Вчера я купил 5 шоколадок и 3 конфеты.
В этом месяце я получил зарплату в размере 70 000 рублей.
Вчера на улице было -4 градуса, а сегодня -2.
В магазине осталось 4 бутылки молока, и я взял 1.
Вчера я посмотрел сериал, который длился 1 час 20 минут.
В этом году я планирую посетить 6 новых стран.
Вчера я съел 2 яблока и выпил 1 стакан воды.
В классе было 28 учеников, из них 15 мальчиков.
Вчера я потратил 400 рублей на книги.
В этом году я пробежал 200 километров.
Вчера в 17:30 начался концерт, который длился 2 часа 30 минут.
В нашем городе 14 школ и 7 детских садов.
Вчера я прочитал 6 глав книги.
В этом месяце я получил 5 писем.
Вчера я купил 3 билета на спектакль.
В классе было 32 ученика, из них 18 девочек.
Вчера я съел 2 бутерброда и выпил 2 чашки кофе.
В этом году я посетил 9 музеев.
Вчера на улице было 0 градусов, а сегодня +4.
В магазине осталось 9 пакетов сока, и я взял 5.
Вчера я посмотрел фильм, который длился 2 часа 15 минут.
В этом году я планирую прочитать 70 книг.
Вчера я пробежал 9 километров за 45 минут.
В классе было 27 учеников, из них 14 девочек.
Вчера я купил 6 шоколадок и 4 конфеты.
В этом месяце я получил зарплату в размере 80 000 рублей.
Вчера на улице было -5 градусов, а сегодня -3.
В магазине осталось 3 бутылки молока, и я взял 2.
Вчера я посмотрел сериал, который длился 1 час 10 минут.
В этом году я планирую посетить 7 новых стран.
Вчера я съел 3 яблока и выпил 2 стакана воды.
В классе было 29 учеников, из них 16 мальчиков.
Вчера я потратил 500 рублей на книги.
В этом году я пробежал 250 километров.
Вчера в 19:00 начался концерт, который длился 3 часа 15 минут.
В нашем городе 16 школ и 8 детских садов.
Вчера я прочитал 7 глав книги.
В этом месяце я получил 6 писем.
Вчера я купил 4 билета на спектакль.
В классе было 33 ученика, из них 19 девочек.
Вчера я съел 3 бутерброда и выпил 3 чашки кофе.
В этом году я посетил 10 музеев.
Вчера на улице было -2 градуса, а сегодня +5.
В магазине осталось 10 пакетов сока, и я взял 6.
Вчера я посмотрел фильм, который длился 2 часа 20 минут.
В этом году я планирую прочитать 80 книг.
Вчера я пробежал 10 километров за 50 минут.
В классе было 28 учеников, из них 15 девочек.
Вчера я купил 7 шоколадок и 5 конфет.
В этом месяце я получил зарплату в размере 90 000 рублей.
Вчера на улице было -6 градусов, а сегодня -4.
В магазине осталось 2 бутылки молока, и я взял 1.
Вчера я посмотрел сериал, который длился 1 час 5 минут.
В этом году я планирую посетить 8 новых стран.
Вчера я съел 4 яблока и выпил 3 стакана воды.
В классе было 30 учеников, из них 17 мальчиков.
Вчера я потратил 600 рублей на книги.
В этом году я пробежал 300 километров.
Вчера в 18:45 начался концерт, который длился 3 часа 30 минут.
В нашем городе 18 школ и 9 детских садов.
Вчера я прочитал 8 глав книги.
В этом месяце я получил 7 писем.
Вчера я купил 5 билетов на спектакль.
В классе было 34 ученика, из них 20 девочек.
Вчера я съел 4 бутерброда и выпил 4 чашки кофе.
В этом году я посетил 11 музеев.
Вчера на улице было -1 градус, а сегодня +6.
В магазине осталось 11 пакетов сока, и я взял 7.
Вчера я посмотрел фильм, который длился 2 часа 25 минут.
В этом году я планирую прочитать 90 книг.
Вчера я пробежал 11 километров за 55 минут.
В классе было 29 учеников, из них 16 девочек.
Кисть нужно качать 3 раза в день.